ご視聴ありがとうございました。
オー、おばあいたり!
朝まで道に叩かれて...belonged...
王子様!危ない!行けませんから!
バイバイ!
ダメです!ダメですよ!お逃げにならないで!
マイラ!
大丈夫?
さあ、捕まえましたよ。今日はお船の上でダンスパーティーがございます。早くお機会遊ばせ。さあ、さあ。
僕はダンスなんて大嫌いだ!イェーイで言う~ん!
ご視聴ありがとうございました。
皆さん、隣国の王子フランツ・チャーミング様が お忍びでおいでになりました。
おー!
チュッ!
まあ、ぶらんぼうじゃね。
ぜひ来たー!
わー、面白いな。これがこの国ナイシャツなのかい?
気に入ったよ。
サファイア王子、はじめまして。僕、フランス王子です。
こんにちは、よろしく。まあ、踊っててよ。僕はダンスなんて大嫌いだから見てるよ。後でお菓子食べよう!
サファイア王子!どーれー!
よいしょ!フィランス王子、ここで見てるから踊んなよ!変な奴だな。からかってるんだな。よし、僕も行くぞ!
やっほー!
飛ぶよー!
よー!
いや、フランス王子、いや、サファイア王子が...
ちょうこそサファイア王子が男か女か見極めるんだよ。
今度こそは大丈夫ですよ、ジュラルミン太子。
サファイア王子はああして、わざと乱暴に飛び回っておりますが、絶対は女です。
女の子だってことがどうしたらわかる?
いいですか、太子。あのフランス王子に探らせてみるんですよ。いかがです?
なるほど。そいつは面白い。抜かるなよ。
うわー、お船だ!
僕にこっそり用事って一体何ですか?
あのですね、実はですね。
あなたと遊んでおられたサファイア王子のことなのでございますが秘密があるんです。重大な秘密。男の子か女の子かわからないんです。それでフランス王子様、あなたに探っていただきたいんでして。
男か女かわかんないの?そりゃ面白いや。よし。
ナイロン鏡がね。だから気をつけてね。
やあ、サファイア。ごちそう食べてんのかい?あのね。
君のことで僕とっても良いこと聞いちゃった。
何言ってんだい、ティーラ。
わっ、あー、助けてー。
あいたー。
何だろう、ティーラ。
あなたは「お前は、ごめん」に「お前は」をお考えください。
どうしたんだろう、この2つ。みんな縛られて働いていた。おかしみは...
焦げ焦げ!焦げばメジが食えると!
水が飲みたい...
おい、ネズミ!
僕ネズミじゃないよ!キンクって天使だよ!
天使だもん?本当か?本当に天使?
本当だってば!トジちゃん、悪いことしたから縛られてるんでしょ?
悪いこと?
お前がもし天使なら、何でも本当のことが分かるはずだ。僕たちが...
いい人か。悪い奴か。分かるはずだがね。
おじさんたちはね、みんな、お辞儀をしなかっただけなんだ。
ジェラミン太鼓が通るときにね、お辞儀をしなかったんで、兵隊たちに捕まえられてこんな目にあってるのさ。
おじ方はじめー!
野郎ども興奮だ!
さあ、歌うんだ。
ああ、こんなひどいこと、決して僕が黙ってられるもんか。
いやー!
ん?やだよー!
ああ!やだやだ!歌も踊りも嫌いなんだ!
ダメだよ!誘われたら踊らなくちゃ!
やばいやん!
で、やったら...
なんだいちんくん。
大変なんだよ。
え?どうしたっての?
あのね...
そんな歌やめろ!
あ!
やだってば!
これ!
あの人たちを助けてやってよ!
まーせんじゃん。やめろ!
嫌だよ!
沢屋姫。
沢屋姫?
僕は女じゃないよ!
僕に隠さなくたっていいんだよ。
なんだって?
君、女の子だろ?踊っててわかったよ。
黙れったら、決闘するぞ!
抜け!
嫌だよ喧嘩なんか。お前こそ女の腐ったのだ。
何?女の腐ったのだって?
女のとこ!
何だ男女!
サンファンや喧嘩どころじゃないってばよ!
女のくせにおてんば!
何を?
おてんば娘!
男だって言ってんのに!
不良!不良しようない!
まあまあ、お二人様。あっち行け!
ナイロン見てるがいい。サファイエめ、だんだん女みたいな声になってきたぞ。
なるほど、うっかり女の言葉をなじますかな。
ふぅ、二人になっちゃった。
ありがとう、ちゃんっすさん。本人きるぜ。
「終盤で終了する」
まあ、もうやめた!
何やめただけ!ふざけた吉を聞くな!
鎖をどうしたんだ!
いやー、こりゃー!
わぁー!
このやろー!
やっちゃった!
え? 帰れきまない!お金しないさい!
よし、今だぞ!
まったんのくさ!
うるせえ!
どうしてそんな乱暴をするんだ!やめろ!
やめて!そのままに覚悟しろ!
危ない!
それ!
赤い青い実行は危ない!
逃げよう!
やだい!
あっ、この衛兵だ。
しまったー!
やめろー!
階段まで逃げろ!
この衛兵の奴を放り出すんだ! 落とし仕方を作れ!
あげろ! 無理やらない子は、やめろ!
まだか?
もう少しだ。
うし、うし、うし、うし、うし。
おきき!
ソリー!
兵隊も片付けたぞ、取り出せ!
しまった。まだいたのか。馬鹿な奴隷でも、わしに勝てると思っているのか。
ああ、偉いことになっちゃったね、サファイア姫。姫じゃないって言ったら、王子だ!
わかったよ。でもここから出られるかな?
サファイア、外ではすごく戦ってるよ。あのおじちゃんどうしたかな?
待て!訳はチンクに聞いたぞ!その人たちを殺しちゃダメだ!
これはこれはサファイアおじ様。おけがはありませんか?
もちろんそんなことはいたしません。 約束だぞ!殺さないって!
その人たちは良い人なんだよ。ただお辞儀しなかっただけな。なんだ、お前は!
うるさい!
ナイロン時間だ!
はっ!死刑の時間だ!
撃てー!
はっ、あの音は...死刑をやる準備の太鼓じゃないか!
いかにも。
約束が違うよ、約束!
約束?そんなものを下覚えはありませんが、あいつたちは死刑が当たり前です。
お父様に言い付けるからいいよ!ジュラルミン太鼓は嘘つきだって!
どうぞ、もう死刑のハンコはいただいてありますからな。
はっ!
街中の人間を集めろ。死刑を見せるのだ。
ひどいやつだな。ねえ、君。
あ?
よし、見てろ。びっくりさせてやるから。
おっす、フランス王子。
君を追いかけてきたんだ。
やった。危ないことは男の子に任せておけよ!
僕だって男の子だっていってるじゃないか!
いいりゃいいから、僕に任せておきなよ!
おせっかいやき!
ひかすな、その顔
うわああtoughうわああああぁそしてもええ
なんとか言うことはないか
ジュアルミン大光!あんたがどんなに偉くったって、悪いことをする奴にお辞儀なんかしないぞ!
死んだってしてもんか?
よい!
はい、発生!
もうした!
誰もいません!
いない?バカ!大砲が一人でに発射するが!
探せ!美中を探せ!
捨て物がいるはんな!
- 何だ? - わかりません。
用がなけりゃクセ物も探せ!
な~んだ、こんなところに。わかりません。
よし。
なんだったら、こんなったら、なんだったら。
- どうした、お前までんだ。 - わかりません。
確かに誰がいるんだ、探せ!引っ張り出し!
あら、むしろ。
船が動き出した。
動いた?
一人でに、動き出した。止めろ、船を止めるのだ!
すごい早かった。
誰が船を犯した?止めろ、止めろ!死刑ができないぞ、船を止めろ!
下には誰もいないのに、なぜ動くんだ?
分かりません。こんなに速く船が走るなんて。
幽霊船!
幽霊戦!
馬鹿だ、そんな馬鹿が!
こいつは面白いじゃん。
お?王子?
頑張ってね!
そうだ、大砲も幽霊が撃ったんだぞ!
止まれ、幽霊が大砲を撃つわけがない!
おばけだ!
おい、あのね、逃げんなよ、お願いだ!
くずくずするな、あの幽霊船を追え。 幽霊船をは分かりました。
いいかい?
いいか、1、2、3で飛び出すんだぞ。 それ、この家から調べの!
おきゃー!
だ、誰?誰もいませんです。
だ、だ、だ、だ、だ、誰もいないって。
何を隠そう!我々が幽霊だったんだ! 頑張れ!
おばがきだぞー!
おばがき!
かかは、早くつけよう...それ、1,2,3...わー!
あれあれあれあれ!
いえーい!
待ってください、待っていてください。どうぞ!
ありがとう!
ん?
あなた方のおかげです。
幽霊ごくは面白かったね!またやろうね?
ジュラルミンの船が追いかけてくるぞ!
うん?
おーい!チーズ頼むよー!
オッケー!
よーし!
ポイツ!
イルカ君頼むよ!それ行けー!
イルカがイルカの船を引いていたのか?
焦げ!焦げ!もう一時追いつくぞ! 焦げ!
なんて早い!
おやすみだしょ? 追いつくわけがないよ!
みんな、聞いてくれ!
我々は、リバッテル奴にペコボコするのはもうごめんだ!
これから海へ出てのびのびと暮らそうじゃないか!
おー! 勝ちよーい! 勝ちよーい!
チン君! 海まで送ってやるんだよ!
任しておいて! プリーン!
さようならー!さようならー!
あなたは立派な王者!サファイヤー!
ありがとう!さようならー!
さあ、僕も帰ろう。
サファイア、またね。
うん、また会おうね。
これ、僕のプレゼント。
鼻?
鼻なんていらないよ。
その鼻の鼻言葉はね、秘密さ。さよなら!
それ!
秘密?
ご視聴ありがとうございました。